CPU tuner (Rooted Phones) - CPU Tuner (Телефоны с рутом)


CPU tuner даёт Вам контроль над энергопотреблением Вашего устройства.
Его главная задача - сохранить заряд аккумулятора на долгое время, но он так же может использоваться для разгона процессора (если ядро Вашего устройства позволяет).

В зависимости от триггеров (на основании аккумулятора) будут загружены различные профили.  Каждый триггер имеет профиль зависящий от состояний (если заблокирован, аккумулятор, на питании или в состоянии звонка) Вашего телефона.

В профилях существует следующие настройки:
* CPU регуляторы это пороги мин/макс частот Вашего процессора (например - задать скорость процессора).
* Такие сервисы:
- Мобильная сеть
- Переключение между 3G/2G
- Фоновая синхронизация
- WiFi
- GPS (если установлено как системное приложение)
- Bluethooth
- Режим - В самолёте


Конфигурации например - тригеры и профили) могут загружены по графику дней и времени. Это позволяет Вам настраивать приложение на режимы дня/ночи или на выходные.

В похвалу CyanogenMod... ;)

Если Вам нравится приложение то пишите отзывы в маркет и cputuner-help@lists.sourceforge.net и на форум https://sourceforge.net/projects/cputuner/ (Оф. страница проекта).
Вы можете следить за CPU tuner: https://plus.google.com/109797451979104819882

Если кто-то хочет перевести приложение, напишите на e-mail.

Если CPU tuner крашит на старте, попробуйте переустановить его.

Пожалуйста, пишите об ошибках на e-mail, а не в отзывах в маркете.

А лучше всего будет, если вы будете писать о крашах через программу(прилагая лог)