CPU tuner ermöglicht die volle Kontrolle über den Batterieverbrauch eines Android Gerätes.
Der Hauptzweck ist es, so viel Batterie wie möglich zu sparen, CPU tuner kann jedoch auch übertakten (wenn der Kernel des Gerätes dies unterstützt).

Abhängig von Auslösern (Schwellenwerte der Batterie) werden verschiedene Profile geladen. 
Jeder Auslöser hat verschiedene Profile, die je nach Zustand des Gerätes (gesperrt, im Batteriebetrieb, am Laden oder am telefonieren) aktiviert werden.

Profile können die folgenden Änderungen vornehmen:

* Die CPU Regler (Governors) ihre Schwellenwerte sowie die minimalen und maximalen Frequenzen der CPU setzten. 
* Den Zustand von folgenden Diensten ändern:
- mobile Verbindung
- 3G/2G Verbindung
- Hintergrunds Synchronisierung
- WLAN Netzwerk
- GPS (als System App)
- Bluetooth
- Flugmodus

Konfigurationen (d.h. ein Satz von Auslösern und Profilen) können basierend auf der Tageszeit und dem Wochentag geladen werden. Dies ermöglicht ein anderes Verhalten während der Nacht oder am Wochenende einstellen.

Falls Du diese App verwendest dann abonniere bitte die Mailingliste cputuner-help@lists.sourceforge.net und beteilige Dich in den Foren auf https://sourceforge.net/projects/cputuner/ (Projekt-Webseite).
Du kannst CPU tuner auf https://plus.google.com/109797451979104819882 folgen.

Falls CPU tuner beim starten abstürzt bitte deinstallieren und neu installieren.

Bitte Fehler in einer Mail an die unten stehende Adresse melden und nicht in einem Marktkommentar.
Am besten wird im voraus ein kompatibilitäts Report erstellt (im Menu unter Einstellungen, System dann Prüfen der Unterstützung), danach ein e-Mail Report generieren (und als Entwurf speichern). 
Das Anliegen sollte möglichst genau beschreiben werden (und wenn möglich noch ein Logcat Report zusammen mit der zip Datei aus dem Report mit schicken).

Zu den Berechtigungen:  Cpu tuner verlangt viele (kritische) Rechte, jedoch nicht das Netzkommunikation Recht was es cpu tuner nicht erlaubt irgendwelche Informationen zurück zu schicken. Ausserdem ist cpu tuner opensource und der Code kann geprüft werden.