Cpu tuner ermöglicht die volle Kontrolle über den Batterieverbrauch des Android Gerätes.
Der Hauptzweck ist es, so viel Akku wie möglich zu sparen, cpu tuner kann auch übertakten (wenn der Kernel des Gerätes es unterstützt).

Abhängig von Schwellenwerten der Batterie (Auslöser) werden verschiedene Profile geladen. Jeder Auslöser hat verschiedene Profile je nach Zustand (gesperrt, im Batteriebetrieb, am Laden oder am telefonieren) des Gerätes.

Profile können die folgenden Änderungen vornehmen:

* Die CPU Regler (Governors) ihre Schwellenwerte sowie die minimalen und maximalen Frequenzen der CPU. 
(D.h. die Geschwindigkeit der CPU)
* Den Zustand von Diensten:
- mobile Verbindung
- 3G/2G Verbindung
- Hintergrunds Synchronisierung
- Wireless Netzwerk
- GPS (als System App)
- Bluetooth
- Flugmodus

Konfigurationen (d.h. ein Satz von Auslösern und Profilen) können basierend auf der Tageszeit und dem Wochentag geladen werden. Dies ermöglicht ein anderes Verhalten während der Nacht oder am Wochenende einstellen.

Falls Du diese App verwendest dann abonniere bitte die Mailingliste cputuner-help@lists.sourceforge.net und beteilige Dich in den Foren auf https://sourceforge.net/projects/cputuner/ (Projekt-Webseite).
Du kannst die cpu tuner auf https://plus.google.com/109797451979104819882 folgen.

Falls cpu tuner beim starten crashed bitte deinstallieren und neu installieren.

Bitte Fehler in einer Mail an die unten stehende Adresse melden und nicht in einem Marktkommentar.
Am besten wird im voraus ein kompatibilitäts Report erstellt (im Menu unter Einstellungen, System dann Prüfen der Unterstützung), danach ein e-Mail Report generieren (und als Entwurf speichern). 
Das Anliegen sollte möglichst genau beschreiben werden (und wenn möglich noch ein Logcat Report zusammen mit der zip Datei aus dem Report mit schicken).